事务的传播属性(propagation)：当前事务方法被另一个事务方法调用时，必须指定被调用事务方法的传播行为。
   1.REQUIRED:如果有事务在运行，当前方法就在这个事务内运行，否则就开启一个新的事务，并在自己的事务内运行。(默认值)
   2.REQUIRES_NEW:当前方法必须启动新事务，并在它自己的事务内运行，如果有事务在运行，应该将它挂起。
   3.SUPPORTS:如果有事务在运行，当前方法就在这个事务内运行，否则它可以不运行在事务中。
   4.NOT_SUPPORTED:当前方法不应该运行在事务中，如果有运行的事务则将它挂起。
   5.MANDATORY:当前方法必须运行在事务内部，如果没有正在运行的事务就抛出异常。
   6.NEVER:当前方法不应该运行在事务中，如果有运行的事务就抛出异常。
   7.NESTED:如果有事务在运行，当前方法就应该在这个事务的嵌套事务内运行，否则就启动一个新的事务，并在它自己的事务内运行。
   
并发事务所导致的问题：
   1.脏读：对于两个事务T1、T2，T1读取了已经被T2更新但还没有被提交的字段。之后若T2回滚，T1读取的内容就是临时且无效的。
   2.不可重复读：对于两个事务T1、T2，T1读取了一个字段，然后T2更新了该字段。之后T1再次读取同一个字段，值就不同了。
   3.幻读：对于两个事务T1、T2，T1从一个表中读取了一个字段，然后T2在该表中插入了一些新的行。之后如果T1再次读取同一个表，就会多出几行。